# className命名規則

ファイル名 - 種類 - 要素

例

Home-Notice-section
Home-Notice-item
Home-Notice-text

Home-Hero-section
Home-Hero-title

Home-Carousel-item


--------------------------------------------------

# CSS記述順

配置
↓
サイズ
↓
余白
↓
レイアウト
↓
見た目
↓
文字
↓
その他


--------------------------------------------------

# CSSコメント

大項目のみ付ける

例

タイトル

お知らせ一覧

お知らせカード

矢印

番号


--------------------------------------------------

# 禁止

box1
box2
box3

title1
title2

item1
item2

意味の分からない名前


--------------------------------------------------

# 目標

クラス名だけで

どのページか
どの機能か
どの要素か

が分かるようにする